大家好，我叫假牙，我在协议实验室工作，我在这里
向您展示使用pub / sub解决阴茎问题的更快方法，因此对于那些
您熟悉IPS的行星际名称系统
将可变数据解析为可变数据为不可变数据，因此您需要一个链接
随着时间的流逝，这将有助于指向您的内容
当然是IP IP FS，您可以对文件进行哈希处理，然后在更改时获取内容
哈希现在更改的内容，您需要一种新的方式来引用它，因此我们可以
使用IP NS引用该内容，当前我们使用分布式哈希
表格很遗憾地找到了IP NS数据的最新版本
分布式网络的性质，我们需要四处询问以尝试查找
最新的数据版本，因此您始终可以获得最新的数据，
幸运的是，这需要一些时间，我们已经想出了另一种方法
使用发布订阅网络执行此操作，在该网络中我们无法发现任何对等方
对携带这种可变数据及其变化方式感兴趣的人
可以很快从他们那里直接获取更新，因此我们将加速
这里有几个IP钻石，我们将进行发布，这是
发布将同时发布到标准分布式哈希表网络
并且还会在分布式哈希表中放置一个标志，以让其他
对等点知道他们可以找到其他对此感兴趣的节点
内容与ipfs进行提供商记录的方式相同，这将需要
稍等一会儿，但我们要跳过这个，因为我们知道我们实际上有很多
比DHT更快，我们将要做一个解决方案，它将解决
DHT，而不是需要解析16条记录，而是要做一个
这会快很多，我们在那里
实际上，这甚至可以更快，我必须关闭本地计算机上的mdns以
放慢速度，让大家看到，因为我们现在可以解决，我们可以找到
在我们网络中的任何地方配对，分布式哈希表只是一种方法
查找要使用Mdns的集中式集合服务器DNS对
任何对您有用的东西谢谢并希望在github上见到您